Bon sang.
Maître.
Vous m'entendez, Monsieur l'avocat ?
Maître !
Oui, qu'est-ce que c'est ?
Ils me tirent dessus, sérieusement.
Ils veulent ma mort, ou quoi ?
Eh bien, ils essaient de restreindre
vos liquidités, Sang-ung.
Mais j'en ai toujours manqué.
D'accord.
Tenez bon encore un peu.
Attirez ces voyous
et rendez-vous au bureau du directeur de la succursale.
BUREAU DU DIRECTEUR
Ce chemin mène…
COFFRE SECRET
…directement dans le coffre-fort secret.
Une fois que tout sera prêt, je vous descendrai.
Bon sang!
Hé, Bun-mi. Dépêche-toi !
Essayez de tenir encore un peu.
BANQUE D'ÉPARGNE DE GIMHAE
Il faut d'abord capturer Kang Sang-ung.
On ne peut pas le perdre.
Oui, madame !
Oh là là. Je vais vomir.
-Je suis tellement rassasié(e).
-Salut.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Quoi ? J'aurais dû venir plus tard.
Trouvez d'abord Kang Sang-ung.
Ils sont là.
Faites s'affronter l'Avant-garde Mundane
et l'équipage de Jo Anna.
Alors personne ne pourra nous arrêter
ni nous poursuivre.
Nous serons les seuls
pour entrer dans la chambre forte.
Nous nous dirigeons maintenant vers le bureau du directeur.
Ne venez pas.
Maître ? Maître !
Avons-nous été coupés du réseau ?
Vite, allons-y.
Il faut qu'on descende vite.
Monsieur l'avocat ?
Maître !
Maître.
Maître, ça va ?
Tu dépasses toujours mes attentes.
Honnêtement, ton super-pouvoir est le meilleur
tant que tu as de l'argent.
Le problème est que,
Vous êtes à court d'argent en ce moment, n'est-ce pas ?
J'en ai assez pour te faire taire.
Un nouveau produit amusant sera bientôt disponible.
Hé.
Qu'est-ce que vous y gagnez, au juste ?
L'argent, bien sûr.
J'ai besoin de beaucoup d'argent
pour utiliser correctement ton superpouvoir.
FAITES LE PLEIN DE CALORIES !
C'est tout ?
Totalement décevant.
Nous sommes peut-être dépassés par les événements aujourd'hui.
Non.
Min-suk a quelque chose d'amusant à me raconter.
Je dois terminer et partir.
Par ici !
Vous voulez boire un verre aussi ?
Maître !
Maître Bun-mi !
Hé, tu m'entends ?
Maître !
Une odeur épouvantable.
Je ne pouvais pas le voir,
mais je pouvais le dire.
C'est quelque chose d'étrangement familier.
et pourtant toujours lointain et nostalgique.
Cette odeur horrible est…
argent.
Qu'y a-t-il de si drôle ? Nous allons mourir.
COFFRE-FORT SOUTERRAIN DE LA BANQUE DE GIMHAE
Qu'y a-t-il derrière ce mur ?
La conduite d'égout ?
Ça peut tout aussi bien puer,
mais c'est différent.
Et ensuite ?
Selon le plan d'étage,
Cette pièce mesure 17 mètres de large
et 11 mètres de long.
Mais il est impossible qu'il soit aussi grand.
C'est rassurant.
L'argent est vraiment un facteur déterminant dans la confiance en soi.
Salut.
Song-ung.
Monsieur.
Je t'avais dit de ne pas m'appeler comme ça.
Voilà où était l'argent.
La tirelire de ton père,
c'est d'un tout autre niveau.
Bun-mi, emmène-le avec toi
et attends dehors.
Je suis venu voir ce salaud aujourd'hui.
Je dois dire au revoir avant de partir.
On y va les premiers, alors.
Bun-mi, allons-y.
J'ai toujours su que l'argent était une bonne chose,
Mais je ne pensais pas que c'était aussi bon.
Vous êtes en bonne forme.
L'argent, c'est bien.
Tu ne vois rien qui te barre le chemin, hein ?
Non. Je vois tout.
Il suffit d'une seule bouffée.
Quoi?
Je n'ai aucune idée de ce qui se passe.
J'ai l'impression d'avoir perdu connaissance.
après avoir bu hier soir.
Mes superpouvoirs ne fonctionnent pas.
Que diable?
Nous n'allons pas vous arrêter.
Ne vous inquiétez pas.
Bon sang.
— Que fait-il ?
— Cela vous semble-t-il normal ?
Sortir.
Pas de superpouvoirs,
et finies vos bêtises.
Excusez-moi?
Sors, ​​tout simplement.
Attendez ! Patientez.
Jo Nathan.
Il vend des drogues qui dupliquent les pouvoirs.
-On va vérifier.
-Pas de vérification.
Faut qu'on aille chercher ce salaud.
Je te l'ai dit.
De plus en plus de gens se retrouvent en danger
à cause de vous.
En quoi est-ce de ma faute ?
Vous vous attendez à ce que je reste assis sans rien faire ?
et regarder le monde s'effondrer ?
Vous croyez que le monde n'est en danger que maintenant ?
Vous l'ignorez peut-être, mais cela n'a jamais été sûr.
Pas une seule seconde.
Il y a toujours eu des menaces
comme l'Avant-garde Mundane et leurs drogues.
Ce combat a commencé
avant même notre naissance,
Et cela ne s'arrêtera pas même après notre mort.
Tous les combats ne sont pas frontaux.
Vous n'êtes pas seul dans ce combat.
Sortir.
Allez!
J'ai faim. Allons-y dépêchés.
BANQUE D'ÉPARGNE DE GIMHAE
Ramenez-les au laboratoire.
Oui, madame.
-Où est Lee Su-eun ?
-Nous ne l'avons pas encore trouvée.
Va la chercher maintenant.
Waouh.
Que fais-tu?
Laissez-les tomber.
Homme.
Il fait tellement chaud. Enlevons-les.
Grâce à mon gendre,
j'ai enfin pu voir cet endroit.
Et vous, qui êtes-vous, au juste ?
Êtes-vous la fille de Jo Won-do ?
Tu es tout comme ton père.
Non, je ne le suis pas.
Ne fais rien de stupide.
Reste où tu es.
Je n'ai rien à faire avec vous.
Tu t'es battu comme un fou
pour l'argent de quelqu'un d'autre, tu t'es évanoui,
et depuis que tu es revenu à toi,
Vos superpouvoirs n'ont pas fonctionné ?
Oui.
Vous avez atteint votre limite.
Il dit encore des bêtises.
Je suis quoi, une carte de crédit ?
-Quoi ?
-Vos superpouvoirs sont hors de votre contrôle.
Reste avec moi, d'accord ?
C'est pourquoi je t'ai dit dès le début
de ne pas toucher à l'argent des autres.
Je pensais simplement que vous parliez d'une règle générale.
à propos de ne pas toucher à l'argent des autres.
Eh bien, alors…
Quand reviendront-ils ?
Qui sait ?
Comme tout dans la vie,
Il ne faut pas être trop gourmand.
Que ce soit avec de l'argent, de la nourriture ou de l'alcool.
Dès l'instant où vous dépassez vos limites,
les problèmes commencent.
Donc vous voulez dire
Je n'ai jamais eu la moindre chance dès le départ.
Si je me battais avec mon propre argent
alors qu'ils étaient putain de forts,
Ce n'était jamais un jeu équitable !
Si tel était le plan, tu aurais pu gagner
plus d'argent avant de me donner les pouvoirs !
Song-ung.
-Ce n'est pas une dispute à propos d'argent.
-Si, c'est à propos d'argent.
Tu le sais aussi. Ne sois pas ridicule !
Et si vous n'aviez aucun superpouvoir ?
Vous ne les combattriez pas ?
Maintenant que vous n'avez plus de superpouvoirs,
Tu vas juste rester assis à les regarder ?
Rares sont ceux qui dépenseraient
30 millions de wons empruntés à leur mère.
sauver des inconnus.
Ce n'est pas la superpuissance
qui a sauvé ces gens.
C'était toi.
Réfléchissez-y bien.
Notre force
Cela ne vient pas de l'argent.
Pendant le combat…
tout en protégeant quelque chose…
Il arrive un moment où l'on réalise
Cet argent n'a pas vraiment d'importance.
Vous devez en prendre conscience
avant de pouvoir réutiliser votre superpouvoir.
L'AVANT-GARDE DU MONDE
Bon sang.
Vous n'avez pas les moyens
de contenir son superpouvoir.
Vivre comme un imbécile
est probablement pire pour vous que la mort.
Voilà comment fonctionne l'orgueil.
Une fois qu'on lâche prise, il ne reste plus rien.
Président Jo.
DÉJÀ DONNÉ
Qu'est-ce que c'est?
Peu importe vos efforts,
Certaines choses sont indissociables
d'une personne.
EMPRUNTEUR : JO SHIN-IL
PRÊTEUR : PARK HYEONG-DO
La vérité et mon argent.
L'argent au monde ne vous appartient pas.
C'est écrit noir sur blanc dans le registre.
Il m'a fallu beaucoup de temps
pour découvrir ce que tu m'as caché.
Il faut cent ans pour construire…
mais tout s'effondre en une journée.
Je ne suis pas aussi indulgent que mon père.
Prends soin de toi
jusqu'à ce que tu m'aies remboursé tout mon argent.
Merci.
Vous allez le regretter.
Le vrai regret
, c'est ce que tu fais en ce moment.
Je vais mettre cet argent en sécurité
pour le moment.
Prenez tout.
-Oui, madame !
Au diable les superpouvoirs.
Les perdre après les avoir eus
est encore plus épuisant.
tant physiquement que mentalement.
Min-suk ?
Salut, Min-suk !
Salut, mon…
Min-suk !
Bon sang.
-Bonjour--
-J'ai été très touché par ce que vous avez dit.
Où est Min-suk ?
Sang-ung, je vais bien.
Alors ne vous inquiétez pas trop.
Min-suk.
Êtes-vous d'accord?
Tiens bon. J'arrive bientôt.
Juste un petit peu…
Pourquoi compliquer les choses ?
Que veux-tu?
Ça a toujours été toi.
Très bien. Alors je viendrai vous voir.
J'y serai, alors laissez Min-suk…
Hé!
Espèce de salaud !
J'ai dit que je viendrais ! J'arrive !
C'est à moi d'en décider.
Vous attendez simplement en silence.
Putain.
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Tu penses que tu vas gagner, n'est-ce pas ?
Tu ne pourras jamais
vaincre Kang Sang-ung.
Pourquoi pensez-vous cela ?
Song-ung…
Il n'est pas doué pour les calculs.
Il finit donc toujours par faire
tout ce qu'il juge bon.
Même si c'est impossible.
Même si les chances sont contre lui.
Je vois.
Voilà pourquoi ce salaud est fauché.
Non. Il n'a jamais eu d'argent.
Comment pourrais-tu vivre avec quelqu'un
qui dépense son propre argent pour aider les autres ?
Hé, tu as tout compris à l'envers.
Il me supporte
parce qu'il est trop gentil.
Mais je veux qu'il soit facile à manipuler
uniquement pour moi.
C'est touchant.
Bien sûr. Nous venons de nous marier.
Pour l'instant, j'ai l'impression que
vous m'avez volé mon mari.
Notre réunion de famille a été gâchée
à cause de toi.
Nous n'avons même pas encore célébré notre mariage !
Tu vas perdre.
Attendez de voir.
Nous découvrirons qui a raison.
Personne ne bouge !
Jo Nathan vend des drogues qui dupliquent les pouvoirs.
Nous allons vérifier.
Pas de vérification. On doit aller chercher ce salaud.
Vous n'avez arrêté personne.
Pourquoi êtes-vous allé à Gimhae ?
Que se passe-t-il en ce moment ?
Kang Sang-ung. Pourquoi l'avez-vous laissé partir ?
Parce qu'il n'a rien fait de mal.
Il a cambriolé un coffre-fort, et il est innocent ?
Vous plaisantez ?
Écoutez bien, les gars.
Il y a une chose au monde
qui vaut plus que l'argent.
Devinez ce que c'est.
Quoi?
Il est temps.
C'est pourquoi nous sommes toujours pressés par le temps.
Tu as l'air superbe.
Ne sois pas en retard la prochaine fois.
Où est Min-suk ?
Avant d'en arriver là,
j'ai besoin de tester quelque chose sur vous.
Quel genre de test ?
Vous vous êtes effondré dans la chambre forte.
Si vous êtes des marchandises endommagées,
Il n'est pas nécessaire de perdre notre temps.
C'est à ce moment-là que j'ai compris.
Si je n'ai pas mes superpouvoirs,
Je leur suis totalement inutile.
Si tu me bats,
Je vais t'emmener la voir.
Si vous perdez…
toi et cette salope
Ils finiront tous les deux par mourir.
Je suis désolé de le dire,
Mais j'ai besoin d'entendre une histoire amusante
de la part de Min-suk.
Je ne peux pas mourir maintenant.
Min-suk.
Où est-elle ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous avez dit que vous pouviez tout voir.
Où est Min-suk ?
Où est Min-suk ? Zut !
Vous ne pouvez vraiment plus l'utiliser ?
Je devrais me débarrasser de vous deux.
Je n'ai rien à faire avec vous.
Alors dites-moi.
Min-suk.
Où est-elle ?
Mourir et la rencontrer.
Ne bouge pas,
sinon tu auras des trous dans le corps.
AVOCAT EN DROIT DU DIVORCE BYEON HO-IN
LOGISTIQUE BEOMHA
C'est ici.
BEOMHA LOGISTICS
PREMIER ÉTAGE
Les voyous de l'Avant-garde Mundane
gardent chaque entrée.
SECTION TRANSVERSALE HORIZONTALE
Il en serait de même pour Min-suk.
C'est du suicide d'y aller maintenant.
Nous allons tous mourir.
Min-suk, et nous tous aussi !
Même avec des pouvoirs, ce ne sera pas facile.
Lors de notre première rencontre,
Vous m'avez demandé pourquoi je les ai aidés, n'est-ce pas ?
Les personnes impliquées dans l'accident de bus.
Je l'ai fait parce que je n'avais pas le choix.
Ai-je besoin d'une raison ?
J'aurais réussi sans superpouvoirs.
D'une manière ou d'une autre.
La volonté seule ne suffit pas.
Dans cette situation, rien ne colle !
Je suis nul en calcul mental.
LOGISTIQUE BEOMHA
Maintenant, je comprends un peu ce que papa voulait dire.
Ma force ne vient pas de l'argent.
Ma force se manifeste
protéger quelque chose
de plus important que l'argent.
Min-suk,
Je ne serai pas en retard cette fois-ci.
Traduction des sous-titres par Yun-hee Jang